# Сценарий

* Павел (внутренний): Как давно я не ощущал этой мягкости. Либо песок, либо я уже в гробу с мягкой подложкой.
* Павел (внутренний): Что за?
* Павел (внутренний): Пляж?
* Павел (внутренний): Откуда? Надеюсь, не из военкомата.
* Павел (внутренний): Как я попал сюда? И кто оплатил дорогу? Лучше не думать.
* Павел (внутренний): Хотя… Как давно я не был тут?
* Павел (внутренний): Надо будет когда-нибудь снова сюда поехать. Сказал человек, который уже несколько лет пишет вторую главу визуальной новеллы, хех.
* Незнакомка: Ты случайно не уснул?
* Павел (внутренний): Прозвучал чей-то голос.
* Павел (внутренний): Голос девушки.
* Павел (внутренний): Добрый, но какой-то знакомый… голос автоответчика или нет? Если предложат взять кредит, то всё-таки автоответчик.
* Павел: Нет, не сплю.
* Незнакомка: Это хорошо. А то я хотела тебе усики подрисовать.
* Незнакомка: Сейчас зонтик принесу, чтобы ты от солнечного удара не помер.
* Павел (внутренний): Кто это был?
* Павел (внутренний): Точнее, кто она и откуда знает? Блин, версия с военкоматом всё больше меня беспокоит.
* Павел (внутренний): Незнакомка всё же пришла с зонтиком. Нет, военкомат бы не стал так стараться.
* Незнакомка: Но теперь не должно быть жарко.
* Павел (внутренний): Она села передо мной.
* Павел (внутренний): Ее лицо не было видно, только ее улыбка.
* Павел (внутренний): Она улыбалась.
* Незнакомка: Будешь дальше лежать или пойдем к воде?
* Павел: Нет, я еще полежу. Я ещё горизонтом не насладился!
* Незнакомка: Я рядом буду если что, хорошо?
* Павел: Хорошо.
* Павел (внутренний): Она покинула мой взор, как и всё хорошее в последнее время. Остался только я и горизонт. Ну и нафиг мне этот горизонт сдался!

## Внутренний голос Павла

1. Как давно я не ощущал этой мягкости. Либо песок, либо я уже в гробу с мягкой подложкой.
1. Что за?
1. Пляж?
1. Откуда? Надеюсь, не из военкомата.
1. Как я попал сюда? И кто оплатил дорогу? Лучше не думать.
1. Хотя… Как давно я не был тут?
1. Надо будет когда-нибудь снова сюда поехать. Сказал человек, который уже несколько лет пишет вторую главу визуальной новеллы, хех.
1. Прозвучал чей-то голос.
1. Голос девушки.
1. Добрый, но какой-то знакомый… голос автоответчика или нет? Если предложат взять кредит, то всё-таки автоответчик.
1. Кто это был?
1. Точнее, кто она и откуда знает? Блин, версия с военкоматом всё больше меня беспокоит.
1. Незнакомка всё же пришла с зонтиком. Нет, военкомат бы не стал так стараться.
1. Она села передо мной.
1. Ее лицо не было видно, только ее улыбка.
1. Она улыбалась.
1. Она покинула мой взор, как и всё хорошее в последнее время. Остался только я и горизонт. Ну и нафиг мне этот горизонт сдался!

## Павел

1. Нет, не сплю.
1. Нет, я еще полежу. Я ещё горизонтом не насладился!
1. Хорошо.

## Незнакомка

1. Ты случайно не уснул?
1. Это хорошо. А то я хотела тебе усики подрисовать.
1. Сейчас зонтик принесу, чтобы ты от солнечного удара не помер.
1. Но теперь не должно быть жарко.
1. Будешь дальше лежать или пойдем к воде?
1. Я рядом буду если что, хорошо?
